1)	«Ну». 
      Может быть частицей или междометием: междометие выраждает удивление, в то время как частица – некоторое подведение итогов. В начале своей речи интервьюируемый как бы собирался с мыслями и подводил итоги своих раздумий, начиная отвечать на заданный вопрос, поэтому в первом случае (с 00:01:10.000) «ну» является частицей.
2)	«Просто». 
      Может быть предикативом, частицей и кратким прилагательным:  краткое прилагательное можно заменить полным (без потери смысла), предикатив означает состояние явления и отвечает на вопрос «каково?», частицу же можно опустить без потери смысла. В случаях 00:01:11.000 и 00:01:49.770 по таймкодам «просто» не несёт никакой смысловой нагрузки и, опустив его, смысл предложения не изменится, то есть тут является частицей. Но, например, «просто» в следующей реплике (00:01:14.000) имеет смысл обычного состояния бассейна, поэтому является предикативом.
3)	«Скилл».
      Слово из английского языка (в переводе  – умение, навык). Однако интервьюируемый употрбеил его (00:01:24.140) среди русских слов, не переходя при этом на английский, поэтому мы точно не можем сказать, иностранная ли это речь или заимствованное слово в русском языке, котрое является, например, существительным. И тем не менее, мне кажется, что его можно отнести к существительным, тк говорящий подразумевал именно значение слова в русском языке (навык), а не полностью переключался на иностранный язык.
4)	«Есть».
      Может быть существительным, междометием и глаголом: в форме существительного означает букву из старо-славянского алфавита, междометие – обычно ответ на какой-либо приказ, а глагол может иметь сразу два значения (от «кушать» и от «быть»). В реплике 00:01:26.390 выступает глаголом со значением «быть»: - не все имеют этот навык, а вот в реплике 00:01:49.540 – глагол со значением «кушать».
5)	«Связанно» или «связано».
      Да, данные слова можно различить по написанию, однако из речи не всегда понятно, чем оно является – кратким причастием или кратким прилагательным. За кратким причастием стоит глагол «связать» (шарф связан = шарф связали из какого-то материала), а вот краткое прилагательное содержит в себе также переносный смысл – связь с каким-либо явлением, а не буквально связано из пряжи и тд и тп. В данном случае(00:01:51.030), говорящий имеет ввиду именно переносное значение: корреляцию двух фактов о нём, поэтому тут это слово отмечается не как глагол, а как прилагательное.
